躺在这座死城里
我困在床上动弹不得
房子在我周围烧成灰烬
那些迷失的人说着只有他们懂的话
从张大的嘴里涌出来
可什么声音都传不出去
突然间，我吸入了浓烟
四周全是尸体
而我徒劳地扯着身上的锁链
最终，烈焰将我吞没
自由从水槽里滴落
我不求宽恕
我只是想跟人说说话
只要你听着就好
我知道我只会提高嗓门
可我知道，我只会让人怀疑我的动机
灼伤处阵阵抽痛
随着你心跳的节奏
我是
机器人，还是玩偶？
难道我什么都不是吗？
或许像我这样的东西
它甚至连知道都不需要
我是庞大，还是渺小？
我是弯腰驼背，还是昂首挺立？
我迷失了自我
早在很久很久以前
系统更新，重新安装
那些我记不起的可怕之事
尽力撑下去
却从来不知道为什么
我双膝跪地，试着向前爬
火焰在墙壁中迸裂
向谁呼喊着
明知无人应答
当我从梦中醒来
我已失去了所有自尊
燃烧的家早已将我压垮
我曾以为自己安全
如今，我再也不是从前的我了
就因为我不安分，他们就把我抛弃了
我是否知道，我到底在假装谁？
我是谁的复制品？
没错，正是它塑造了我
但我永远无法理解
为什么这一切会发生在我身上
是性情使然，还是疾病所致？
你尽管喊！
反正从来没人听
如果我当初
对根源产生过怀疑就好了
可你会注意到吗？
如果我是
机器人或玩偶
难道我什么都不是吗？
或许像我这样的东西
它甚至连知道都不需要
我是庞大，还是渺小？
我是弯腰驼背，还是昂首挺立？
我迷失了自我
早在很久很久以前
只剩一堆0和1
到底是真还是假啊？
算了，恢复出厂设置吧
其余全靠伪装
但我记不得为什么了
我双膝跪地，试着向前爬
焦黑崩塌的墙壁
哭喊着某个人
却无人回应
不是
机器人或玩偶
我什么都不是
我不过是一个存在
寻找前行的路
但这些手指与掌心
尽管伤痕累累，却充满爱
它们无可争辩地昭示着
我还有太多要去成长
哦，我可以改变
我可以蜕变
跌倒了，我能站起来
我会知足地活下去
我不需要一个理由
昂首挺立并坚定不移
我找到了归属之地
在某个人的怀抱里
再无需哭泣